Menschen sind wie Bücher, sagte er ruhig. Außen steht der Klappentext für den groben Überblick, und wenn man sie öffnet und hineinschaut, kann man sie gänzlich lesen.
Wenn du etwas erreichen willst, lies so viel, wie du nur kannst.
Aber glaubt mir, dass man Glück und Zuversicht selbst in Zeiten der Dunkelheit zu finden vermag. Man darf nur nicht vergessen ein Licht leuchten zu lassen.
Frühling wütet nun mit süßen Düften! Wie genüßlich grüßen schwüle Dünste im Gebüsche.
Fünf begüterte, gemütlich Glühwein schlürfende, lüsterne Rüpel müssen für erzürnte türkische Brüder süßer, prüder Lübecker Bürgerinnen tütenweise glühende Nürnberger Würstchen würzen.
Tritt ein in unsere Welt der Spiele und Spieler.