Du hast es geschafft. Du hast die Prüfung des Feuers bestanden. Wir waren uns sicher, dass du es schaffen würdest.
Ebenso wie wir sicher sind, dass du weiterhin alles daran setzen wirst, ein WÜRDIGER Diener Innos zu werden.
Wenn du also bereit bist, den Schwur des Feuers zu leisten, wirst du als Magier in unseren Reihen empfangen.
Die Aufnahmefähigkeit der großen Masse ist nur sehr beschränkt, das Verständnis klein, dafür jedoch die Vergesslichkeit groß. 
Aus diesen Tatsachen heraus hat sich jede wirkungsvolle Propaganda auf nur sehr wenige Punkte zu beschränken und diese schlagwortartig so lange zu verwenden, bis auch bestimmt der Letzte unter einem solchen Worte das Gewollte sich vorzustellen vermag.
Sowie man diesen Grundsatz opfert und vielseitig werden will, wird man die Wirkung zum Zerflattern bringen, da die Menge den gebotenen Stoff weder zu verdauen noch zu behalten vermag.
elche Präpositionen brauchen den Akkusativ, welche den Dativ?
Wie werden die Formen des Konjunktiv oder des Passivs gebildet? Wie werden die Possessivpronomen dekliniert?
Jedes Mitglied einer Religionsgemeinschaft ist das Glied in der Kette der Bevormundung.
Wenn du dich als Mitglied der Gesellschaft den Vorschriften dauernd unterordnest, hast du dir die Glieder deiner Kette selbst geschmiedet.
Der grundsätzliche Qualitätsverfall ist mitunter damit zu begründen, dass die Menschen mehr Wert auf die Etikette legen als auf den Inhalt.
